=Luz del amanecer=
Aquí está mi plan.
Le haré llegar la información a Gao Feng.
Señor Ming, usted me respalda.
Luego rastreamos
a quien esté provocando todo esto.
Lo que realmente importa es que debemos utilizar
con cuidado nuestra red alrededor del grupo.
Habla con el Sr. Cao para que
prepare el plan de negociación.
y preparar copias de seguridad.
Al menos tres opciones.
-Lo quiero todo para esta noche...
-Deja de mandar.
No lo soy.
Esto no es un juego de niños.
No estoy jugando.
Desde este día,
Quédate en casa.
No vayas a ninguna parte
El señor Ming cuidará de usted.
¿Por qué?
¿No dijiste que querías que creciera?
¿Y asumir más responsabilidad?
Ya lo he arreglado todo
Entonces ¿por qué regresaste
y lo arruinaste todo?
No estoy arruinando nada
Te estoy ayudando
¡No lo necesito!
¿Tienes idea
de cuántos empleados tenemos?
¿Sabes cuántas personas
alimento en Binchuan?
Si quiero encontrar a alguien,
Puedo poner todo Binchuan patas arriba
tres veces.
No necesito que andes corriendo por ahí.
Y no tenemos miedo a las inspecciones.
No hay necesidad de trucos turbios.
No es necesario hacer una gran escena,
buscando gente
aquí y allí.
Eres prácticamente
dándoles influencia.
A partir de hoy,
ya que no quieres irte,
Quédate en casa y compórtate.
feifei,
Los padres sólo hacen lo que hacen
por el bien de sus hijos.
No vayas en contra de tu papá.
Papá, es hora de
cambiarte las trompas.
Lo haré por ti.
¿No dijiste que era una molestia?
Feifei.
Hablé demasiado duramente
Hoy temprano.
Sé
Quieres dejarme
Una empresa limpia e impecable.
Cuando el Sr. Xu y yo empezamos,
El primer dinero que ganamos
no fue exactamente limpio.
Habían negocios turbios.
Un paso en falso,
y estaríamos condenados.
Fuimos rudos,
pero éramos más simples también.
Mucho más simple que la gente de hoy en día.
Todavía no lo sé
¿Qué le pasó a la madre de Gao Feng?
hacer tanto alboroto.
Papá, déjame ayudarte.
Te informaré de todo, por favor.
Sabes
¿Qué dijo Gao Feng que me convenció?
Él dijo
Esperaba que pudiera descubrir
quién soy realmente.
Pero papá,
Si te dejo,
Sinceramente ya no sé quién soy.
(Gao Feng me pregunta a menudo)
(¿Alguna vez has pensado por
qué naciste?)
(Lo he pensado seriamente.)
(No tengo una respuesta.)
(Apenas recuerdo mi infancia.)
(Gao Feng dijo que me envidia).
(Sólo la infancia feliz se olvida.)
(Tal vez por eso nací.)
(Para proteger el hogar
que me dio esa felicidad.)
¿Cuál es la carta del triunfo de ese mocoso?
Ponlo a prueba.
Descubra quién es la mujer detrás de esto.
Él debe estar sosteniendo algo.
Tal vez mi sueño
coincide con las pistas de mi madre.
Sueños.
Dijo que a menudo sueña con
su madre.
Ella esta cantando.
Y hay una casa.
¿Sueños?
Cuando aquellas mujeres del club
causaron problemas,
una casa...
Alquilaron un lugar en secreto en el exterior.
Gao Feng.
De ninguna manera.
¡Gao Feng!
¡Despertar!
¡Escúpelo!
¿Qué estás haciendo?
Estaba a punto de llegar allí.
¿Por qué meter las narices?
¿Allá?
Hay algo extraño en los sueños.
Por eso no lo puedo encontrar.
=Episodio 8=
=Sigue un sueño=
¿Dónde conseguiste los medicamentos?
¿Tienes alcohol aquí?
Algo que me ayude a dormir.
Tienes demasiadas cosas en la mente.
El alcohol no ayudará.
Mi madre
Murió dentro de esa estatua
hace más de veinte años.
La verdad sobre mi nacimiento debe ser fea.
¿Tienes miedo?
Tengo miedo
que ella murió
Por mi culpa.
¿Sabes
cómo eran mis sueños de infancia?
Mamá, papá y yo
vamos a un parque de atracciones.
Estamos muy felices.
Montañas rusas. Barcos piratas.
Montamos de todo.
Los tres estamos felices juntos.
Pero cuando me despierto,
Sólo hay decepción.
Porque sé
que nunca podré volver a esa vida.
Así que tal vez tener miedo no sea algo malo.
Al menos significa tu infancia.
Aún no ha sido sellado.
Sea bueno o malo,
todavía hay esperanza.
(Principios de la década de 1990, Club Internacional)
(Club Internacional)
- ¡Bravo!
Xiaohong,
Siempre he querido saber
Lo que hay dentro de la habitación
nunca nos es permitido acercarnos.
Esta noche lo haremos según la situación.
El señor Li está aquí. Quiere que estés con él.
No puedo encontrar la llave.
Revisaré arriba nuevamente.
Ve a cuidarlo primero.
Lo buscaré después.
(Puesto de comida Dingweijia)
Cuando entré,
Vi una pared entera de cintas de vídeo.
Sé que nos están mirando,
pero no entiendo
por qué graban todo.
Filman a esos hombres.
Cuando los necesitan,
El club utiliza esas cintas como palanca.
¿Qué debemos hacer ahora?
Si lo han grabado,
esas cintas
También puede convertirse en nuestra palanca.
Salud.
Debemos reunir más pruebas,
para que la policía pueda iniciar
una investigación.
Con sólo nosotros dos,
tratando de derribar el club
Sería un suicidio.
Es imposible.
Las estrellas que vemos
Puede que ya se haya ido.
La luz que vemos ahora
Podría ser de hace mil años.
Luciérnagas
o estrellas,
Mientras crucen el cielo,
dejan su huella
Eres mi luz.
(Unas semanas después)
(Club Internacional)
¿Quién está entreteniendo al chico de la maquinaria?
¿Él Xiaohong?
¿Qué ocurre?
Dile que pierda algo de peso.
Sr. Xu,
cada cual con lo suyo.
A algunas personas les gusta ese tipo.
Por cierto,
El nuevo salón de belleza
acaba de recibir una máquina.
Deberías probarlo alguna vez.
Podría hacer maravillas por ti.
Está bien. Iré en otra ocasión.
¿La semana que viene voy
contigo a Hong Kong, China?
Bien.
¿Kevin ya te envió
la dirección del hotel?
¿Por qué esta vez se está demorando?
¿Naciste en un granero?
Le dije que viniera.
El señor Kevin reservó el hotel.
Esta es la dirección.
Señor, ¿necesita algo más?
Estás muy bien preparado.
Incluso aprendiste cantonés.
Más o menos.
Hay más preparación que eso.
Nada mal.
Muy impresionante.
No me molestes
Sr. Xu,
Entonces, ¿no iré a Hong Kong, China,
esta vez?
Salud.
Sr. Xu.
¿Estás tomando Qu Meng en su lugar?
¿Qué es exactamente lo que planeas hacer?
Ella es terca.
Últimamente, de repente se
ha mostrado cooperativa.
Algo anda mal.
Llévala a Hong Kong, China,
¿Y hacerla desaparecer?
¿Qué estás diciendo?
No somos gángsters.
Queremos que se case con
algún chico rico de allí.
No.
Traje a Qu Meng yo mismo.
¡Conoce tu lugar!
Sr. Xu,
Al menos dime
¿Qué hizo mal Qu Meng?
Alguien sabe sobre las cintas.
Hice que Ming lo comprobara.
Durante las últimas semanas,
Se han perdido algunas cintas.
Ming dijo
Ese tipo Yang ha vuelto.
Jefe.
Puedo manejarla.
Sólo voy a Hong Kong, China, ¿eh?
Ve si quieres.
Yang Wenyuan está de regreso.
¿Bien?
Sea lo que sea que tú y Yang Wenyuan estén haciendo,
Ellos ya lo saben.
¿Crees que no me di cuenta?
que le dijiste a He Xiaohong
que robara la llave de la sala de control,
¿no lo hiciste?
¿Crees que,
Sin que yo haga la vista gorda,
¿Podrías escabullirte
todos los días para cenar tarde?
¿Que podrías quedarte fuera durante la noche?
Señora Hong...
Todavía me llamas señorita Hong, ¿eh?
Si no te hubiera sacado en aquel entonces,
¿Estarías donde estás hoy?
Si no fuera por mí,
¿Vivirías así?
Tú y He Xiaohong.
¿Tienes alguna conciencia?
Recuerdo todo lo que dijiste.
Usted dijo
No importa cuán amargo haya sido el pasado,
Estaba detrás de nosotros.
Dijiste que nos trajiste aquí.
para que pudiéramos vivir mejor.
Dijiste que las mujeres podían confiar en sí mismas,
tienen sus propias casas,
y dejar de preocuparse por el dinero.
Lo recuerdo todo
Pero la Sra. Hong,
Entiendo
Me has estado protegiendo.
El problema es
No puedes simplemente sobrevivir.
Lo que vivimos ahora
tampoco es una buena vida.
Ni siquiera lo sabes
¡Qué buena vida es!
Comida buena,
Buena ropa y mucho dinero.
Esa no es una buena vida.
Después de que Yang Wenyuan entró al club,
todo lo que dijo
y los poemas que escribió
nos hizo darnos cuenta
Hay cosas mejores
Vale la pena perseguirlo.
Eres demasiado ingenuo.
Apenas puedo arrastrarme
por este fango.
¿Qué hay de malo en
aferrarse a un poco de ingenuidad?
Eso es todo a lo que me he estado aferrando.
Sin ella
no habría llegado tan lejos.
Lo he pensado bien.
Cuando llegue el momento,
También firmaremos tu nombre.
Serás catalogado como víctima como nosotros.
Deja de soñar.
Sea realista.
No eres rival para ellos.
Si quieres seguir vivo,
Deja de causar problemas.
Te enviaron aquí, ¿verdad?
¿Qué te pidieron que hicieras?
Te estoy protegiendo.
Han enviado gente.
Sabían que le advertirías,
Así que me enviaron para entretenerte.
No puedo salvar a todos,
pero al menos puedo salvarte.
(Qu Meng)
(Lo lamento.)
(Elegí)
(para dar este paso final.)
(No quería ponerte en un aprieto.)
(Así que no te lo dije.)
(Hace unos días
alguien me siguió en la librería.)
(Me mantuve alerta)
(y no volvimos a nuestro lugar.)
(Hola, niña sonriente. Hola.)
(Cuando sonríes en el escenario,
brillas como fuegos artificiales)
(Iluminando la noche distante
y esta edad desgastada.)
(Hola, niña triste. Hola.)
(Cuando lloras en el fango,
eres como un puñal,)
(atravesando hermosas mentiras
y una vida en el exilio.)
(¿Te acuerdas?)
(El cielo esa noche estaba tan claro.)
(Dijiste que si hubiera un futuro.)
(Ya no quería vivir
esta vida.)
(Tenías razón.)
(No llores, Qu Meng.)
(Recordar)
(contemplar)
(esa luz de hace mil años.)
(Liu Xueli, Shi Lan)
(Despertar.)
(Qu Meng.)
(Despertar de las cercas estériles.)
(Exponer.)
(Hacia un nuevo amor.)
(Hola, vendaval silencioso.)
(Hola.)
(Esa hoja caída)
(rompe la quietud de la tierra)
(con un último baile)
(y regresa como tierra nueva.)
(Hola, ayer.)
(Morí en sueños rotos.)
(Hola, futuro.)
(Renazco en un nuevo amor.)
(Binchuan)
(Hola.)
(Estas son mis últimas palabras.)
(El momento en que
la estatua de piedra se abre)
(un alma es liberada.)
(Y en ese momento,)
(Soy libre.)
(Quizás cargué con demasiado pecado)
(y el Cielo me castiga por ello.)
(Antes de exhalar mi último suspiro)
(Escribo todo lo que sé.)
(No tengo pruebas)
(pero)
(Veo el poder de la justicia.)
(Veo)
(la resolución de aquel joven)
(quien arriesga todo
para encontrar a su familia.)
(Él)
(lo probará todo.)
Sólo tengo media hora.
Vaya al grano.
- ¿Qué encontraste?
Tú ve primero.
Después de usted.
Lo que voy a decir
puede sonar un poco irreal.
Esa casa de mi sueño.
Creo que ahora puedo imaginarlo claramente.
Es un edificio de dos pisos.
Dos historias.
Estructura de madera.
Parece que hay
Un ventilador eléctrico girando constantemente.
Ah, y las luces.
Las luces son especiales.
Redondo y destellante.
Como algo que verías en una discoteca.
(Una casa.)
(Cuando esas mujeres del club
causaron problemas,)
(Alquilaron un lugar en secreto afuera.)
Por lo general, los recuerdos
son de antes de los tres años.
ser borrado por el cerebro.
Así que no lo sé
si mi sueño es un recuerdo real
o algo que inventé.
Hay una cosa
Lo recuerdo de mi infancia.
Mi madre me lo dijo
que cuando me sentí solo,
Debería escuchar los sonidos
dentro de la estatua.
Eso debió haber sido antes de cumplir tres años.
Si no es real.
Si es solo imaginación,
entonces
¿No es aún más extraño
que tú y yo nos encontráramos?
Así que te creo.
Y yo también creo en tu sueño.
Estos son los nombres
de las mujeres que trabajaban
en el club en aquel entonces.
Eso es más o menos lo que recuerdo.
Puede que no sean exactos.
(Él Xiaohong, Tiantian, Li Ting)
Uno de estos nombres
es de mi madre, ¿verdad?
(Salida Este D)
Es un edificio de dos pisos.
Dos historias.
Estructura de madera.
Parece que hay un ventilador eléctrico
girando constantemente.
Las luces son especiales.
Redondo y destellante.
Como algo que verías en una discoteca.
Empecemos por las luces.
¿Qué pasa?
¿Encontraste algo nuevo?
Esa mujer podría haber vivido
en un edificio como este.
Estos son fragmentos
de mi memoria.
Y esto.
¿Qué es esto?
Una lista de nombres del Club Internacional.
Puede que no sea exacto
Vas a
dime
¿Cuál es el nombre de mi madre aquí?
¿bien?
No te preocupes.
Llegaremos al fondo del asunto.
???Doy largos caminos
hasta el horizonte lejano???
???Le doy rosas al amor???
¿¿¿Qué te puedo dar???
???Mi amante????
???Doy nubes blancas al prado???
???¿Le doy ríos al océano???
¿¿¿Qué te puedo dar???
???¿¿¿¿Mi amigo????
¿???Sigo preguntando???
???¿Sigo buscando???
???Sigo pensando???
???¿Le doy nubes blancas al cielo azul???
???Doy luz de estrellas a la larga noche???
¿¿¿Qué te puedo dar???
He estado usando su taxi todo este tiempo.
Este es el pago. Compruébalo.
No, no puedo tomar tu dinero.
Primero debería pagarte.
Segundo,
Necesito un favor.
Seguir.
¿Qué pasa, Feng?
Este
Podría ser difícil.
(Zhao Mengjie, Xie Lingwei, Qu Meng)
¿Puedes intentar desenterrar?
sus direcciones
¿Alrededor de 1990?
Fue hace más de veinte años.
Los nombres son lo único que tengo.
Echa un vistazo a estos.
Esto es algo que dibujé
basado en lo que vi en mi sueño.
Hay algunas versiones.
Puedes usarlos como referencia.
Esto es aún más difícil.
¿Dónde se supone que debo
buscar algo?
¿en un sueño?
Uno de estos nombres
Podría ser de mi madre biológica.
Polla,
Hazme este favor.
Por favor.
Voy a tratar de,
Pero no puedo prometer nada.
¿Has visto a esta persona?
O cualquiera
¿Quién se parece a este?
Disculpe. ¿Había visto
a esta persona antes?
¿Puedes intentar recordarlo?
No.
Gracias.
(Club Internacional, Xu Peng)
En ese caso,
(Contrato laboral)
todas las operaciones fueron manejadas por Xu Peng.
Sí.
Grande o pequeño, todo
pasaba por su firma.
Señor Wu, gracias.
por cooperar con nosotros todo el día.
Oficial Su, debería agradecerle.
Por sacarme
de todo el lío de la empresa.
feifei,
¿Tienes algo en mente?
Señor Ming, usted ha estado con mi padre
durante años.
¿Cuánto sabes
sobre la madre de Gao Feng?
Yo solía ser el chofer de tu papá.
Lo que sé es limitado.
¿Y mi mamá?
¿Qué tipo de persona era ella?
Tenía la impresión
que la Sra. Hong era la más capaz.
Una mujer extraordinaria.
Feifei, sé que tienes
muchas preguntas.
Pero pase lo que pase,
Tienes que confiar en tu papá.
No lo pienses demasiado
Los encontré. ¿Quieres ir juntos?
???¿Para una respuesta???
¿¿Estás de guardia solo afuera de la puerta???
¿???La obsesión que lleva dentro es aguda???
???Corta todo,
sin dejar vuelta atrás???
¿???Las telarañas se tejen para formar una red???
???Cada hebra es un cable???
Siguelos
¿Por qué la causa y el efecto se entrelazan?
¿¿Como apretar las enredaderas????
¿Por qué la buena voluntad termina en dolor?
???y el dolor escondido detrás de una sonrisa????
¿Por qué un corazón sincero sigue atrapado
en el mismo lugar?
¿???Florecer ante tus ojos???
???La luz vendrá???
(Sr. Ming)
Feifei, entraré contigo.
Señor Ming, no se preocupe.
No es peligroso.
Ten fe en mí.
¿Dónde están?
Si. ¿Donde estan?
¿Me estás poniendo a prueba?
Sí. Y tenía razón.
Me vendiste a tu padre así de rápido.
Pensé
Esta vez realmente podría confiar en ti,
mejor amiga
¿La confianza?
¿Alguna vez existió entre nosotros?
Di tu precio
Tus sueños y las casas,
Valen algo.
¿Dinero otra vez?
¿Qué significa el dinero en tu familia?
¿Papel higiénico para limpiar tu suciedad?
Gao Feng, he gastado demasiada energía.
En ti.
He hecho lo correcto por ti.
Si resulta que esto sólo me afecta a mí,
¿A ti qué te importa?
Podría llevar esto a la policía.
¿Qué decirle a la policía?
Son solo nombres.
Nombres comunes.
Podrían ser nombres en clave.
No me amenaces con la policía.
Llevan días en mi casa,
Y todavía estoy de pie aquí.
Entiéndelo bien, Gao Feng.
Cada pista que tienes
es de mi parte
Yo soy quien te ayuda
Para descubrir quién diablos eres.
Di tu precio
Dime todo lo que sabes,
entonces piérdete.
De lo contrario,
tus amigos
Tampoco terminará bien.
Divirtiéndose
¿Haciendo el idiota?
¿Cómo está ella?
Nada serio.
Está bajo mucho estrés
y tensa.
Además, el cuerpo de Feifei
ha mostrado algunos cambios.
¿Qué tipo de cambios?
Serás abuelo.
¿A mí?
El médico está realizando
un segundo análisis de sangre.
Sentarse.
Tómate una copa conmigo.
Está bien.
Beberé contigo, jefe.
Vamos a celebrar.
Enhorabuena, jefe.
Un nuevo miembro se une a la familia.
¿De verdad voy a ser abuelo?
(
Informe de prueba del hospital Jiren de la ciudad de Binchuan, Wu Feifei)
Señor Wu,
¿Cuánto me pagarás
para comprarme esta vez?
???¿Para una respuesta???
¿¿Estás de guardia solo afuera de la puerta???
¿???La obsesión que lleva dentro es aguda???
???Corta todo,
sin dejar vuelta atrás???
¿???Las telarañas se tejen para formar una red???
???Cada hebra es un cable???
¿???El destino cuelga sobre tu cabeza
como una espada suspendida???
¿Te tragas tanta frustración?
???¿Y empujar la puerta
con tus propias manos???
???Lo que tiene que venir, siempre vendrá???
¿¿¿Detienes el péndulo de la vacilación???
¿¿Sólo cuando la oscuridad admite que es oscura???
¿¿Puede la inocencia regresar a la luz???
¿???El telón de la verdad
se ha corrido???
???¿Atravesas el dolor
para llegar a la otra orilla???
¿Exigen que las lágrimas caigan a raudales?
¿Exigen que los viejos sueños
se conviertan en arcoíris?
¿Exiges polvo
para agitar olas furiosas?
¿???Las almas se levantarán de nuevo???
¿???¿Exigen que el destino
se vuelva generoso a partir de ahora???
???¿Para devolverte todo
lo que una vez te quitaron???
¿¿¿Exiges mañana???
¿???Florecer más allá de las ruinas???
???La luz vendrá???
¿¿Quién mantiene vivo el calor???
???¿Y he aquí que
las flores florecen en el abismo????
¿Quién nunca deja de gritar?
???¿Y por fin abre los ojos???
¿¿De un largo sueño????
???La luz vendrá???
¿Exigen pasar por
los peligros de la vida en paz?
¿¿Exigen decidir su propio destino???
¿¿¿Exiges el futuro???
¿???Florecer ante tus ojos???
???La luz vendrá???